강체에 레이트레이싱 모델(구와 바닥)을 겹쳐서 출력하려 하였다.
1. 볼링핀은 강체 모델로, 볼링공과 바닥은 레이트레이싱 모델로 출력하고자 했으나, 레이트레이싱을 통해 변한 위치를 계산해서 출력하는 과정에서 어려움이 있었다. 실제 위치는 변했는데 kd트리를 통해 변한 위치에 따른 픽셀값들을 계산한 결과가 정상적으로 출력되지 않는다.

2. 하나의 viewport에 시점을 달리하는 두 개를 출력하기가 상당히 어렵다.
레이 트레이싱을 통해서 출력하려면 ortho를 통해서 2D로 맞춰준 후 카메라를 전체화면 픽셀 개수(e.g. 800*600)에 맞춰준 후 출력해야 하나,
현재 강체의 모델은 Perspective를 통해 3D로 맞춰져 있고, 800*600에 맞춘 카메라의 시점보다 가까이에 위치하고 있다. 이 좌표계를 하나로 통일하는 것이 쉽지 않다.

3. 레이 트레이싱으로 출력한 모델과 강체를 직접 출력한 물체가 한 화면에 있으면 전혀 다른 느낌으로 조화가 안되어 자칫 레이 트레이싱을 적용하지 않은 것만 못한 결과가 발생했다.